Область: физиология растений.				
Таблица с данными - Pine_Petr.xlsx. Имена показателей совпадают с именами столбцов.
При формирование множеств кросс-валидации используй (в качестве единицы кросс-валидации) группы записей, построенные на основе суток. 
Номер суток содержится в поле Dat.
Необходимо построить модель описывающую динамику количества воды W (kg) в дереве.
Расход воды определяется транспирацией: 
	E = G * VPD * 0.010017
	G = G0 * Gq(Q) * Gt(T) * Gwd(WD) 
где G - устичная регуляция, VPD - дефицит давления водяного пара в воздухе, 
G0 - нормировачный коеффициент, Q - Солнечная радиация, T - температура, и WD = Wmax - W - диффицит воды. 
Зафиксируй Gq и Gt в центрах областей определения значением 1.  
Gwd <1; Gwd(0.) = 1;
Поступление воды из почвы определяется не отрицательной не возрастающей функцией WFlow(W(t)).
Единицы измерения:  Е - млмоль Н2О м-2 с-1
		    VPD - Pa
		    Q   - мкмоль м-2 с-1 (фотонов)
Эффективнвя площадь хвои дерева  Sneedles = 32 / 2 (m*m), 
min кол-во влаги в растении  Wmin = 68.0  (kg),
max кол-во влаги в растении  Wmax = 75.0  (kg),
Шаг модели по времени  Dt = 0.5 (час)
